[السرعة والحب]
[الحلقة الثالثة عشرة]
يدي باردة
[أشتاق إليك ليلا ونهارا]
هل جين تشاو
لديه امرأة؟
أعتقد أن إجابة سؤالك هذا
موجودة على تلك القلادة
يجب أن تكون تلك القلادة معلقة على مفتاح ما
إذا كان لديكِ وقت
ووجدتِها
فستعرفين الإجابة
هيا، اللحم المقطع حديثًا جاهز
أحذركِ
لا تنظري إلي بهذه النظرة المعجبة
أنا عازب منذ فترة طويلة
حتى شي شي التي عند الباب
تبدو جميلة في عيني
ما الذي يجعلكِ سعيدة؟
الأخ سان لاى، أنت حقًا صديق رائع
لا، ما هذا الموقف؟
هل وقعتِ في حبي حقًا؟
لا تكن مغرورًا
هيا، كلي جيدًا
ألا تكرهين فطائر حشوة الشمر؟
لا أعرف
أشعر أن حشوة اليوم
لذيذة بشكل خاص
بالتأكيد جعلك المطر جائعة
هيا
سأحضر لكِ كرة لحم
تفضلي
الأخ سان لاى
أريد أن آكل التي يحضرها لي جين تشاو
هل وضعت سمًا في كرة اللحم هذه؟
لن أحضرها، هيا
يا أختي، لنشرب
فنغ تسي
هل أنت مجنون حقًا؟
يو جيو هنا
تدعو جيانغ شياو مو للشرب؟
بالضبط، اشربه بنفسكَ
اشرب معي
لنشرب معا
سأفرغ كأسي، وأنتم على راحتكم
إذًا لنشرب، هيا
جيانغ شياو مو، ما المشروب الذي تريدينه؟
مشروب غازي
هل تريدين ثلجًا؟
حسنًا، أي طلبات أخرى قوليها معًا
أريد أن أشرب المشروب
الذي يحضره لي جين تشاو
حسنًا
‫- هيا لنشرب
‫- هيا
أنا أشرب وحدي؟
أشرب عبثا
حسنًا
الأخ يو جيو
أنا أيضًا أريد مشروبًا مثلجًا
لقد تحققت
من سباق الافتكاك
كان مزارعو الفاكهة
القريبون هم من فعلوا ذلك
قاموا برش الماء على مسار السباق
وقالوا إنهم أخذوا المال من وان دا يونغ
لا بأس
هي تعرف كل شيء
في سباق الافتكاك السابق
كانت هي ملاحتي
ملاحتك؟
يا أختي
هل تعرفين ماذا تعني الملاحة
بالنسبة للسائق؟
إنها الحبيبة
يمكنها أن تخلق سائقًا
ويمكنها أن تودي بحياته أيضًا
يو جيو في السابق
لم يكن يثق بأي شخص بسهولة أبدًا
هيا، إلى الطاولة
أنت تعطل اللعب، اخلط القطع
لقد لعبت، لعبت هونغ تشونغ
هونغ تشونغ
با وان
قانغ
‫- كيف تلعب
كنت أقول إنه أنت -
ولعبت إر تياو، قانغ، إر تياو
إر تياو، جاء دورك
يا يو جيو هيا بسرعة
سألعب واحدة
‫- سأكون جاهزًا حالاً
‫- ياو جي
‫- ياو جي، لا أريد ياو جي
‫- سي وان
لا أريد سي وان
أحتاج قطعة واحدة فقط لأكون جاهزًا
لا تلعب قطعتي؟ -
‫- وو بينغ
وو بينغ
هذه وو تياو، أليس كذلك؟
وو تياو -
‫- فنغ تسي
أيها الأخ فنغ تسي، هل تحاول خداعي؟
‫- أنتَ
‫- ليو بينغ
جيو وان
عذرًا
لقد فزت يا أصدقائي
تشينغ تشي دوي، جيو وان
‫- حقًا؟
‫- يا إلهي
وصلت للقمة، قلت لكم إنه يكون يو جيو
لا، كيف جعلته تفوز؟
هيا، تعالوا، تعالوا
♪ ما الذي جعلني أقابلك ♪
♪ ربما كان هذا مقدّرا ♪
العد التنازلي
♪ دعنا رغم التقلبات نبقى قريبين ♪
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
♪ تحولت الغيوم إلى مطر واختفت ♪
سنة جديدة سعيدة
♪ يتضح ببطء ♪
♪ من حاجبيك ♪
جيانغ شياو مو
تعالي، الأخ سان لاى سيعطيكِ ظرفًا أحمر
♪ حللت اللغز ♪
أتمنى لكِ سنة جديدة سعيدة
♪ هناك شعور قوي ♪
شكرا لك سان لاى
♪ بقصتك لم تنته ♪
هذا من الأخ فنغ تسي، سنة جديدة سعيدة
‫- يا أختي
‫- شكرا
لدي أيضًا
♪ أنتظر أفضل نهاية ♪
الأخ وو جي
هيا، هيا، خذيه
اشتري لنفسك طعامًا لذيذًا
شكرًا لكم يا إخوتي
♪ كل شيء يبدأ من مقابلتك ♪
♪ سحر لا يمكن قوله ♪
هل العرض الرئيسي هو الألعاب النارية؟
هيا بنا
♪ دع العيون تلاحقك والقلب يتبعك ♪
♪ لا أستطيع السيطرة على نفسي ♪
♪ عندما أنظر إلى السماء ♪
♪ حتى من بعيد ♪
جميلة جدًا
♪ الذكريات حلوة في الرياح ♪
سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة، سنة جديدة سعيدة
♪ أستطيع أن أشعر بك ♪
♪ لأنك معي ♪
♪ نسيتُ غروب الشمس، ونسيتُ المد والجزر ♪
سنة جديدة سعيدة
♪ بعد مشاهدة الوقت وتجول في كل مكان ♪
♪ وأعتز بها أكثر ♪
♪ كل شيء يبدأ من مقابلتك ♪
♪ مسار الحياة المستقبلية ♪
سنة جديدة سعيدة
ما هي الأمنية التي تمنيتها؟
♪ كل الجهود ♪
♪ نمشي إلى السعادة ♪
♪ نحن لا نغيب ♪
مفتاح
أعطني هذا
أظن أنك لم تعد بحاجة إليه
أنتِ تعرفين كل شيء مجددًا
بالطبع أعرف
أنا هنا بالفعل
فهل ما زلت بحاجة
إلى أن تشتاق إليّ ليلًا ونهارًا؟
هل ستعيدني إلى المنزل؟
ما رأيكِ؟
حسنًا
لكن لدي شرط
ما هو الشرط؟
أريدك أن تحملني للطابق العلوي
مثل طفولتنا
♪ تتلألأ النجوم في السماء ♪
♪ مثل عينيكِ اللتان ترمشان ♪
♪ تخبرني ♪
♪ بحلم جميل من بعيد ♪
♪ الليل يعكس أضواء النيون ♪
♪ الشارع هادئ ولكنه صاخب ♪
♪ إقامة قصيرة، ثم رحلة طويلة أخرى ♪
♪ أنت كريح عاصفة ♪
♪ أنا الذي أوصلك ♪
♪ أتوق إلى احتضان ظهرك ♪
♪ الجو مليء ♪
♪ بأنفاسك ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
وصلنا
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
أين المفتاح؟
في حقيبتي
♪ الليل يعكس أضواء النيون ♪
♪ الشارع هادئ ولكنه صاخب ♪
♪ إقامة قصيرة، ثم رحلة طويلة أخرى ♪
♪ أنت كريح عاصفة ♪
♪ أنا الذي أوصلك ♪
♪ أتوق إلى احتضان ظهرك ♪
♪ الجو مليء ♪
♪ بأنفاسك ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ هذا القلب الذي يتشرد معك ♪
♪ فقط أتمنى أن تبتسمي ♪
♪ كل الأعشاب الذابلة على الأرض ♪
♪ تتفتح الزهور من أجلك ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تتجولين في قلبي ♪
♪ شوقي يتدفق بلا نهاية ♪
♪ في انتظار قاربك للإبحار إلى هنا ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ أنتِ التي تطاردين القمر ♪
♪ والذي تناثر في السماء ♪
♪ أنا الذي بجانبك ♪
♪ سواء كانت الليلة مشمسة أم ممطرة ♪
♪ سأجعلها مشرقة لأجلك ♪
هل ستغادر؟
ماذا سأفعل إذا لم أغادر؟
عندما كنا صغارًا
كنا نحتفل بليلة رأس السنة معًا
كنت تخشى ألا أستطيع النوم
وكنت دائمًا تحكي لي قصصًا ممتعة كثيرة
لم تحكِ لي قصة منذ وقت طويل
لكنكِ في كل مرة
لا تكملين حتى قصة واحدة
هذه المرة لن أنام أبدًا
لم تعودي صغيرة
طالما أنك أكبر مني، فأنا دائمًا صغيرة
حسنًا؟
ساعة واحدة على الأكثر
غفوت دون قصد
أين أنت؟ سآتي لأجدك
لا تستعجلي
خذي وقتك في التجهيز
وتناولي شيئًا أولًا
سأنتظركِ بالأسفل
منذ متى تنتظر؟
لم أتمكن من الوصول إليكِ عبر الهاتف
فجئت مباشرة
لماذا لم تصعد لتناديني؟
لا يزال الوقت مبكرًا
أدعكِ تنامين أكثر
أعطني مفتاح السيارة
لماذا؟
أعطني إياه
أذكركِ
هل لديكِ رخصة قيادة؟
‫- هل تعرفين القيادة؟
‫- اركب السيارة
هذه هدية السنة الجديدة لك
ما رأيك؟ هل تعجبك؟
من علمكِ؟
الأخ سان لاى قال
إن الانجراف هو أفضل وسيلة لجذب الفتيات
كنت فضولية
فتعلمته لأجرب
لم تجبني بعد
هل تعجبك أم لا؟
تعجبني
هذه أفضل هدية تلقيتها
حقًا؟
إذن، سأقوم بانجراف آخر
انتظري
اجلسي في مقعد الراكب الأمامي
دعيني أقود
هذه هدية لكِ في المقابل
يو جيو
آسف
آسف، كان هناك ازدحام في الطريق
الأخ سان لاى
جئت متأخرًا
ما هذه الشجرة؟
هذه؟
هذه شجرة الأمنيات لدينا
نسميها سيد الشجرة
إنها فعالة جدا
من تمنى الثراء يحصل عليه
إذا تمنيت حبيبًا
فستكون أكثر فعالية
جيانغ شياو مو
عليكِ أن تخبري سيد الشجرة بأمنيتكِ
حتى تبارككِ
يا سيد الشجرة
أتمنى للجميع في السنة الجديدة
السلامة والصحة
وأن تباركني أنا وتشاو تشاو
تحدثتِ مع سيد الشجرة طويلا
لديكِ الكثير من الأحبة
لا تقل هراء، واحد فقط
بدأت رقصة الأسد هناك
سمعت أنها فرقة رقصة الأسد من الصين
هيا، بدأت رقصة الأسد
رقصة الأسد، هيا بنا
نسيت أن هذه السنة هي سنة برجي
سأذهب لأحضر شيئا أحمر
استمتعا بوقتكما، نلتقي في موقف السيارات
نراك لاحقا
لقد بدأ، لقد بدأ
افسحي الطريق
المكان مزدحم جدا، ماذا لو تفرقنا؟
...هل أنت من أجلي
لم أتعمد
لم أتوقع أن مهرجان
المعبد هنا مفعم بالحيوية
سآخذكِ في المرة القادمة
يو جيو
هيا
رأيتنا وكأنك لم ترنا
إلى أين تذهب؟
على الرغم من أننا لا نعمل معا
لا يجب أن نكون غرباء إلى هذا الحد؟
تعال
قم بتحية رأس السنة لسيدنا وان
اتبعيني
أنا أتحدث معك
قم بتحية رأس السنة لسيدنا وان
الكلب الجيد لا يعيق الطريق
أين الكلب؟
هل هو كلب أم هو كلب؟
أعتقد أنكَ
لا تريد المغادرة من هنا حيًا
ماذا تفعل؟
اذهب
لا تعرف القواعد
على أي حال، يو جيو أكبر منكم
كيف أعلمكم التحدث والتصرف عادةً؟
يا يو جيو
كنت أفكر أن أختار
يومًا في الرابع أو الخامس
لأجمع بعض الإخوة القدامى
لسنا أقارب ولا أصدقاء
فلا داعي للاجتماع
يمكننا عدم تناول الطعام
لكن يجب توضيح الأمور
سمعت
أنك تستعد للتدخل في أعمال منطقة شي كو قوان
طموحك كبير
شي كو قوان؟
التدخل من عدمه ليس لك أن تقرره
وليس لي أن أقرره
بل كل حسب القدرة
لديك قدرة حقًا
صعدتَ على ترتيب عدة أشخاص
في هذا الوقت القصير
وجعلت الكثيرين ينتبهون إليك
أليس هذا تحديًا واضحًا
لسيدنا وان؟
دعني أخبرك
لا تكن ساذجًا
لا يزال هناك وقت للتراجع الآن
التراجع؟
ما معنى؟
هل أنتَ واثق جدًا من أنني أستهدفكم؟
لماذا أستهدفكم؟
كفى، كفى، كفى
ماذا تفعل؟ كلنا إخوة
و تشير إليه بإصبعك
يا يو جيو، لا تعلم
في الفترة الماضية
أن شياو تشينغ من أجلك
تشاجرت معي لعدة أيام
يبدو
أن ابنتي معجبة بك
أعلم أيضًا أنك رئيس صغير الآن
سواء كنت رئيسًا كبيرًا أم صغيرًا
فالتجارة تعتمد على الانسجام لتحقيق الربح
إذا كان بإمكاننا تحقيق
الفوز معًا، فلماذا نخسر معًا؟
أليس كذلك؟
كيف يمكننا الفوز معًا؟
أحب الشباب الطموحين
لكن الشباب الطموحين
عندي ينقسمون إلى نوعين
نوع أعتبره رجلي، ونوع آخر أعتبره غريبًا
ماذا لو كنت رجلك؟
وماذا لو كنت غريبًا؟
يا يو جيو
بقدر ما أعامل ابنتي جيدًا
سأعامل صهري المستقبلي بنفس القدر
لكن إذا كان غريبًا
فكأنني لا أستطيع السيطرة
لا أستطيع السيطرة
في أي عصر نعيش؟ ما زلت ترتب الزيجات؟
ألا ترى أنكَ متخلف؟
ظننت من أنت
تصرخ بمكبر الصوت
اتضح أنك ابن لاى تشى ده، شياو لاى
قبل رأس السنة، كنت أشرب مع والدكَ
وقال إنك لم تعد إلى المنزل منذ وقت طويل
عندما تتناول الطعام
مع والدي في المرة القادمة
هل يمكنك تذكيره بأمر؟
تذكر تسديد المال
هذا ليس من شأني
لا أريد التدخل في شؤونكما أنت وأبوك
لكن الصداقة بينني أنا ووالدك
ليست ليوم أو يومين
أخبرك
أن الأمر بيني وبين يو جيو
من الأفضل ألا تتدخل فيه
لديك بعض روابط الصداقة مع والدي
يا للصدفة
لدي أيضًا بعض روابط الصداقة مع يو جيو
هذا الأمر
سأتدخل فيه بالتأكيد
انزل
أنا متعب وأنا أتحدث إليك رافعًا رأسي
هنا مرتفع جدًا
لا أجرؤ على القفز
لكن إذا كنت غير مرتاح
فاصعد أنت
لقد وصلنا إلى وجهتنا السياحية
لنلتقط صورة
من سيلتقط لنا صورة؟
السيد لي
هو يعرف التصوير
اسكت، هل تعرف التصوير؟
تبًا لك
يا جدي ويا جدتي، دعونا نلتقط لكم صورة
نحن نجيد التصوير حقًا
هو... هو بارع جدًا
إنه يجيد التصوير
سأكون معكم
شكرًا لك يا شاب، هيا، هيا
أبي، انسَ الأمر
حسنًا، قفوا جيدًا، جميلون جدًا
التقط لنا صورة جميلة
التقط الكثير من الصور
اجعلنا نبدو أصغر سنًا
يا شاب، انزل والتقط صورة معنا
أنا قادم، انتظروني، حالًا
انصرفوا
أنا قادم
هيا، لنلتقط معًا
هيا يا وسيم
دعنا نرى كيف صورك يا وسيم
الصور رائعة، لنرَ
إذًا، سأصعد أولًا
ما الأمر؟
لا تريدين المغادرة؟
لا
وداعًا يا أخي سان لاى
وداعًا
ألا تعتقد أن جيانغ شياو مو بهذه الملابس
تبدو جميلة حقًا
هل أمسكت بيدها قبل قليل؟
خشيتُ أن تبالغ في التفكير
خشيتَ أن تبالغ في التفكير
هل تعرف ما تفكر به
حتى تخشى أن تبالغ في التفكير؟
يمكنك التفكير ، لكن لماذا أمسكت بيدها؟
هل أمسكت بيدكَ؟
لماذا أنت منفعل؟
يا يو جيو
ها قد أتى جزاؤك
لقد أخبرتك بالفعل
لا ترفض الفتيات
لا ترفض الفتيات دائمًا
اسمعني، إذا رفضت كثيرًا
فعندما تظهر الفتاة
التي تهتم بها حقًا
سيأتيك جزاؤك، هل تعرف؟
شياو تشينغ
ماذا تفعلين؟
اغرب عن وجهي
هل تريدين القتال؟
حسنًا
سأقاتلكِ
تحمّلي قليلا
هل يؤلمكِ كثيرا؟
انتهيت
غيري اليد
لا يمكنكَ أن تحل محله
هل أتيت لتحية رأس السنة؟
وان تشينغ معجبة بكَ
إذا لم تكن معجبا بها فابتعد عنها
إعجابك بالأفعى الخضراء هو شأنك
لا تجرني إليه
لولاكَ
لما كانت حزينة إلى هذا الحد؟
أنت مثير للشفقة حقًا
كفى
لدي من أريد حمايته